                                     <h1>Greyhound: Na Mira do Inimigo</h1>

   Este filme foi baseado em fatos reais que se passaram na segunda guerra mundial, onde comboios de navios civis carregados com petróleo, alimentos, pessoas e suprimentos, eram escoltados por navios de guerra americanos através do oceano Atlântico infestado de submarinos alemães incumbidos de afundar tudo que ousasse abastecer a Europa.  
   Com a responsabilidade da frota de escolta está o comandante Ernest Krause (Tom Hanks), que recebeu sua primeira missão de comando, e foi afastado de sua amada Eva Krause(Elisabeth Shue) para cumprir sua tarefa. Cenas de combate em alto mar, suspense, realidade nos conflitos são o ponto alto do filme, pois a experiência na estratégia é que fazia a diferença.

                                        <h2>Tempo de reação aos ataques inimigos</h2> 

    No decorrer do filme você vai se surpreender com a velocidade em que as decisões do comandante têm que ser tomadas em questão de segundos para salvar a vida da sua tripulação e dos navios pertencentes ao comboio, e além dos combates incessantes a tortura psicológica imposta aos tripulantes com a invasão via rádio pelo inimigo espalhando medo e ansiedade.
    As condições climáticas com o frio e mar extremamente agressivos engrandecem a produção enfatizando a dificuldade que além das batalhas intensas a tripulação estava exposta. Equipamentos como radares, sonares e armas que na época não continham sofisticação avançada tinham que ser substituídos pela perícia dos comandantes, ponto este que Tom Hanks obteve maestria na condução do personagem.
    Para quem gosta de ação inspirado em história real, vale muito a pena conferir o filme que não deixa muito espaço para longos diálogos e vai direto ao dinamismo é adrenalina do início ao fim.

